Tidak apa-apa, Bunty.
Aku pantas menerima ini, Piya.
Saya berharap saya mengatakan
yang sebenarnya kepada Rudraksh.
Seandainya aku melakukannya, Tuan
Rajeev pasti masih hidup sekarang.
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Beri dia waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saudari!  - Ya?
Itu menyenangkan, bukan?
Tumit.. Tumit konyol.
Ya.  Jadi, lepaskan.
Ini sangat lucu.
Saya menyelinap ke
rumah saya seperti pencuri.
Saudari!
Bagaimana jika semua orang
mengetahui bahwa kita sedang mabuk?
Lalu apa yang akan terjadi?
Mereka tidak akan
mengetahuinya, gadis bodoh.
Orang-orang di rumah
ini sangat membosankan.
Kecuali saya.
Semua pasti sudah
tertidur sekarang.
Mereka sudah bangun!
Itu mengejutkan!
Hai sayang!
Saya pikir ada pesta yang sedang berlangsung.
- Mari kita pergi!
Pesta bertema putih!
Ayo pergi..
Tidak.. Waktu bersenang-senang sudah berakhir.
Tak seorang pun di sini boleh
mengetahui bahwa kami sedang mabuk.
Letakkan jari di bibir..
Bibirmu, konyol.. Bibirmu.
Sekarang.. Diam!
Aahana.  - Ibu mertua.
Kamu..
- Dimana kamu tadi?  Aku meneleponmu beberapa kali.
Mengapa kamu tidak membalas teleponku?
Nona Preesha, sudah cukup lama.
Ayo pergi.
Datang.  Kamu harus pulang sekarang.
- TIDAK.
Aku akan tinggal bersama ibu.
- Sayang.  - TIDAK!  Berangkat!
Aku ingin bersama ibu.
- Sayang.. Datanglah besok.
Tidak, lepaskan!
- Kunjungi lagi besok dan temui ibumu.
Tidak, lepaskan aku!
Tidak.
- Aku ingin menemui ibu.  Berangkat..
Saaransh.  - Berangkat!
- Jangan menangis.
Tidak, aku ingin..
- Kamu adalah anakku yang pemberani.
Bu, silakan datang..
- Saya akan berbicara dengannya.
Dia akan pergi sekarang.  - Datang.
- Biarkan aku bicara dengannya.
Saaransh.
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Apapun yang terjadi sekarang..
Itu bukanlah kenyataan.
Ini adalah sebuah permainan.
Kami harus memainkan permainan ini.
Penjara ini, polisi..
Ini tidak nyata.
Semua ini palsu.
Dan tahukah Anda apa yang
akan terjadi akibat hal ini?
Karena permainan ini, semua
orang akan mengetahuinya
betapa berani dan kuatnya kita
tapi kita tidak bisa membuktikannya
dengan tetap bersama.
Kita harus melakukannya
dengan menjauh.
Kamu akan tinggal
bersama kakek dan nenekmu
dan aku akan tinggal
di penjara palsu ini.
Jika kita berani dan kuat
serta menjauhi satu sama
lain maka kita akan
memenangkan permainan ini.
Tapi kalau kamu terus menangis
dan lemah, kami akan kalah.
Maka kita tidak akan pernah bisa bersama.
Kita harus memenangkan pertandingan ini, bukan?
Anda berbohong bahwa
ini adalah permainan.
Aku tidak pernah berbohong padamu, kan?
Ini adalah permainan yang bodoh.
Saya tidak ingin memainkan permainan ini.
Pulang saja..
- Saaransh.
Tidak, ikutlah denganku.
- Sayang..
Jadi, bukankah kita
sama-sama berani dan kuat?
Kita.
- Jadi, ayo mainkan game ini.
Maka kita akan
selalu tetap bersama.
Bu, ikut aku.  Ayo curang.
Aku akan tinggal bersamamu.
Saya akan bersembunyi di bawah meja ini.
Bu, silakan datang.
- Kita tidak bisa menipu.
Lihat, ada kamera dimana-mana.
Kami juga tidak bisa melihatnya.
Itu adalah aturan mainnya.
Jangan pernah melihat ke kamera.
Jika Anda melakukannya, kami akan
didiskualifikasi.  Kita akan kalah, kan?
Maka kita tidak akan
pernah bisa tetap bersama.
'Oh, Ibu Pertiwi India, kenapa
kamu menjadi begitu melodramatis'
'padahal dia bahkan
bukan anakmu?'
'Hentikan semua ini.'
'Syukurlah aku tidak
menikah dengannya.'
'Kalau tidak, aku harus menoleransi
melodramanya sepanjang hidupku.'
Ya benar..
Ponsel saya dalam mode senyap.
Apakah ada keadaan darurat?
Sayang, kamu tidak tahu itu..
Apakah kamu mabuk?  - Ya.
Apakah kamu tidak minum alkohol?
Kamu harus punya.
Ini adalah hari ulang tahun Rajeev.
Anda seharusnya merayakannya.
Lihatlah ayah mertuaku.
Olahraga yang luar biasa.
Ngomong-ngomong, kerumunan yang baik..
Tetapi..
Saya tidak suka temanya.
Putih.  Betapa membosankan!
Ini tidak seperti
seseorang telah meninggal.
Sesuatu seperti
itu telah terjadi.
Rajeev..
- Selamat ulang tahun, Rajeev.
Selamat ulang tahun, Kakak Ipar.
Dia mengalami kecelakaan.
- Rajeev?
Rajeev tidak ada lagi.
Dia tidak ada lagi.
Apakah Rajeev meninggal?
Apa yang dia katakan?  Rajeev..
Apa..
- Kakak..
Rajeev.  - Maaf..
Kami akan kembali dalam lima menit.
Kami akan berubah dan kembali.
Saudari, ayo.  - Rajeev.
Saaransh.
Anda adalah anak pemberani, bukan?
Bukan?
Tunggu dan lihat, Preesha.
Dia akan memainkan
permainan dan
memenangkannya juga.  Bukan?
Anda akan menang, bukan?
Datang..
Ayo pergi karena permainan
akan segera dimulai.
Jika tidak, kami akan didiskualifikasi.
Jangan menangis.
Sudah kubilang, kan?
Jika kamu menangis, kami akan kalah.
Kita harus tetap bersama, bukan?
Jangan menangis.
Aku tidak pernah menghabiskan
satu hari pun jauh darimu.
Siapa yang akan membantu
saya menyikat gigi?
Di malam hari, aku memegang
tanganmu dan tidur, kan?
Bu, ayo kita batalkan
permainan ini.
Pulang saja.  Silakan.
Bahkan kamu tidak
bisa tinggal tanpaku.
Aku tidak bisa tinggal tanpamu.
Itu sebabnya kami harus
memainkan permainan ini.
Agar aku bisa kembali padamu
dan kita tidak akan pernah berpisah.
Anda akan bermain, kan?
Kita akan menang.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Aku akan mengendalikan air mataku.
Saya akan menjauh.
Tapi saya akan menang.
- Sangat bagus.
Kamu adalah anak yang pemberani.
Ayo, ayo cepat pergi.
Permainan akan dimulai.
Oke?  Ayo pergi.
Preesha, tetaplah kuat.
Aku tidak akan membiarkanmu
berlama-lama di balik jeruji besi.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Apakah Anda bertanggung
jawab atas kecelakaan ini?
Yuvraj memberitahuku bahwa
kamu yang melakukannya
tapi saya tidak yakin
karena kamu tidak bisa
melakukan hal seperti itu.
Jadi sayang, katakan
sejujurnya padaku.
Apakah Anda bertanggung
jawab atas kecelakaan ini?
Beritahu kami.
Anda tidak melakukannya, kan?
Ayah, kenapa Ayah menanyakan
pertanyaan yang sama berulang kali?
Sudah kubilang, kan?
Bahkan polisi
menanyakan pertanyaan ini.
Semua orang menanyakan
pertanyaan ini kepada saya.
Saya lelah menjawab
pertanyaan ini.  Silakan..
Pergi ke Saaransh.
Silakan pergi, Bu.
Kamu.. Ibu, tolong
ajak ayah bersamamu.
Pergi, Bu!  Demi saya.  Silakan.
Pergilah.
Preesha.
Duduk..
Silakan kirimkan pesan kepada
saya setelah sampai di rumah.
Yuvraj, aku perlu
bicara denganmu.
'Pergi, pak tua.'
'Anda telah menjalankan
pilar ke pos sejak itu?'
'Apakah kamu tidak
lelah atau mengantuk?'
'Bahkan sekarang, kamu
ingin menanyakan sesuatu?'
Beri tahu saya.
Apakah kecelakaan itu
terjadi di hadapan Anda?
Apakah Anda menyaksikannya?
Ya.
Tapi asumsi Anda benar.
Sejujurnya, saya tidak
akan pernah percaya
jika saya tidak
menyaksikan kecelakaan ini
dan jika aku tidak melihat Preesha
menabrak Rajeev dengan mobilnya.
Preesha sangat bijaksana.
Dia tidak pernah menyakiti siapa pun.
Bagaimana dia bisa membunuh Rajeev ..
Tapi aku sudah bilang padamu, kan?
Dia bisa melakukan
apa saja demi Saaransh.
Dan ketika Rajeev mengancam
akan membunuh Saaransh
Preesha menjadi sangat marah.
Bahkan aku melihatnya menjadi
sangat marah untuk pertama kalinya.
Karena marah, dia
duduk di dalam mobil
dan menabrak Rajeev
dengan mobilnya.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Jangan khawatir.
Saya ada untuk Anda.
Saya di sini!
Saya akan segera
membebaskan Preesha.
Aku tidak akan membiarkan
dia tinggal lama di sini.
Tolong.. Tolong jangan khawatir.
Datang..
Silakan beristirahat.
Dan ya.  Silakan kirimkan pesan
kepada saya setelah sampai di rumah.
Orang tua, kamu
terlalu banyak berpikir
sampai-sampai
kamu menjadi botak.
Namun dia tidak
bisa berhenti berpikir.
Bagaimanapun, dia adalah seorang hakim.
Dia belum siap menerima
bahwa putrinya adalah pelakunya.
Bagaimana jika dia membuat
Preesha mengakui kebenarannya?
TIDAK..
Jika itu terjadi,
permainanku akan berakhir.
Semuanya akan berakhir.
Sebaiknya aku tidak pulang sekarang.
Karena sekarang, saya perlu
bertindak dan menjadikan Preesha
percayalah bahwa aku
mencintainya sehingga dia
tidak mengakui kebenarannya
kepada semua orang.
Saya tahu bahwa Anda tidak
pernah mencintai Kakak ipar Rajeev
tapi kamu harus menangis untuk membuat
orang percaya bahwa kamu sedang kesal.
Ini akan tampak normal.  Oke?
Maaf, Kakak Ipar.
Adikku meninggalkan kami.
Aku tidak bisa menyelamatkan saudaraku.
Aku tahu..
Ini pasti sangat sulit bagimu.
Rajeev mencintaimu lebih
dari dia mencintai siapa pun.
Dia mencintaimu lebih
dari dia mencintaiku.
Jika kamu tetap sedih,
dia tidak akan menyukainya.
Tapi..
- Aku akan baik-baik saja.
Halo?  'Jai Hind', Pak.
Ya pak.  Saya menangkap
Dr. Preesha Srinivasan kemarin.
Ya pak.  Pada malam hari.
'Bagaimana kamu melakukan
itu tanpa izin khusus'
'dari hakim?'
Saya tahu, Pak.
Kita tidak bisa menangkap
seorang wanita di malam hari.
Tapi dia mengakui kejahatannya.
'Itu melawan hukum.
Anda diskors.'
Pak..
Apa yang terjadi, Pak?
Saya telah diskors.
Menangkap seorang wanita di
malam hari adalah melanggar hukum.
Dan saya menangkap Dr. Preesha.
Saya melanggar hukum,
saya pasti akan dihukum.
Bagaimana caraku pergi, Preesha?
Bagaimana?
Kami akan menikah hari ini.
Dan lihat, kamu
di sini karena aku.
Anda berada di kantor polisi.
Mengapa, Preesha..
Mengapa Anda
menyalahkan kejahatan saya?
Mengapa..
A-Aku butuh jawaban,
sekarang juga.
Kalau tidak, aku tidak bisa hidup damai.
Saya akan kehilangan rasa
hormat terhadap diri saya sendiri.
Saya akan merasa malu.
Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Silakan.
Anda merasa bahwa saya melakukan
semua ini untuk Anda, bukan?
Tapi aku tidak melakukan
semua ini untukmu.
Saya melakukan ini
untuk diri saya sendiri
untuk Saaransh dan
untuk orang tua saya.
Karena aku tidak menginginkan
orang yang begitu mencintaiku
dan bisa bertarung melawan
semua orang demi aku..
Saya tidak ingin orang
menganggapnya penjahat.
Saya tidak ingin
yang karena siapa
Saaransh dan saya mendapat
cinta dan rasa hormat yang sangat
besar hingga menundukkan kepalanya
karena malu di depan siapa pun.
Hari ini, karena kamu
Saaransh memiliki ayah.
Dan orang tuaku telah menemukan
seseorang yang layak
disebut putra mereka.
Seandainya kamu berada di
tempatku, segalanya akan kacau.
Saya tidak bisa
menangani diri saya sendiri,
jadi bagaimana saya
bisa mengaturnya?
Tapi saat Anda bersama
mereka, saya tahu itu
kamu akan menjaga mereka.
Saya juga tidak
mengkhawatirkan diri saya sendiri
karena saya tahu Anda
akan membebaskan saya.
Jadi, aku tidak
melakukan ini untukmu.
Aku melakukan ini demi
keluargaku dan cintaku.
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri.
Tapi akulah yang melakukan kejahatan itu.
Saya melakukannya.
Demi siapa kamu melakukannya?
Anda melakukannya demi saya, bukan?
Anda pergi menemui
Rajeev demi kami, kan?
Anda ingin membawa ayah
Saaransh demi dia, bukan?
Anda melakukan semua ini demi kami
setidaknya ini yang
bisa kulakukan untukmu!
“Dia sangat bodoh.”
'Dia benar-benar percaya
bahwa aku pergi menemui Rajeev'
'demi mereka.'
Aku mencintaimu, Preesha..
Rudraksh, apa yang kamu lakukan?
Kakak terluka.
Pasti menyakitkan.
Dia tidak akan merasakan sakitnya sekarang.
Itu adalah mayat.
Dia tidak hidup.
Dia meninggal.
Hakim, ini sudah sangat terlambat.
Temui dia besok.
A-aku akan
mengunjungimu lagi besok.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Silakan.
'Sekarang tujuan utama hidupku'
'akan membalas
dendam pada Preesha.'
'Aku akan membalas
kematian saudaraku dengan'
'mengambil nyawamu, Preesha.'
'Sampai sekarang, hanya orang itu yang bisa
membantu kita mengatasi kesedihan ini.'
'Siapa ini?  - Rudraksh.'
'Aku harus bertemu Rudraksh
sekarang.  Dia akan membantuku.'
'Aku melakukannya karena
kamu tidak mampu melakukannya.'
'Hentikan permainan ini dan
bebaskan ibuku dari penjara.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan dia dibebaskan.'
'Orang yang
membunuhmu masih hidup.'
'Aku berjanji padamu itu'
'Aku akan membalas dendam
padanya karena membunuhmu.'
'Lepaskan aku!'
'Saya siap mengatakan
yang sebenarnya!'
"Aku tidak melakukan apa pun."
'A-Aku tidak bertanggung
jawab atas kecelakaan itu.'